Просто обалдеть!
Я ждал тысячу лет,
чтобы посмотреть концерт Бисти Бойз!
-Кому-нибудь пива?
-Конечно!
Ведущий: Дамы и господа,
здесь и сейчас со своим старым, старым...
...невероятно старым школьным битом ...
... Бисти Бойз!
Ты не проси меня улыбаться.
И не пожалеешь, что пришлось остаться.
Свой номер я дам  - будем общаться.
Наверно,
могу разносторонним тебе показаться….
Впечатляет. Они выдают бешеный речетатив и
причем 80 процентов -  удачно.
Думаю, это полная клиника...
С технической точки зрения.
Может, заткнетесь уже!
Я пытаюсь выглядеть круто.
Бисти Бойз:
Тамми Ди балду не гоняет
Бисти Бойз темп не…
Роняют!
О! Как дела?
Нравится концерт? Ой!
Не забудьте купить футболку!
Ух-ты! Старая добрая тусовка!
Вперед, ребята. Сегодня оторвемся,
как будто сейчас 1999-й год
... опять.
Ой! Эй, поосторожнее!
Черт, ребята жгут круче, чем когда бы то ни было!
О, боже…
…это мираж…
Признаться тебе – это…
…саботаж!
Саботаж, да!
Пиис! Мы закончили!
-ЗдорОво, Бендер!
-Здорово, Фендер!
Не видел тебя со школы.
-Все еще работаешь в кафешке?
-Больше нет, малыш.
. . .Я теперь работаю с группой!
Ооо! О, да!
Эй, ребята! Хочу вам представить
моих друзей – Бендера, Фрая и Лилу.
Мы вообще-то не особо хотим с ними знакомиться.
Ух-ты! Обожаю вас, ребята!
В 20-м веке у меня были
все пять ваших альбомов.
Да это же было тыщу лет назад.
Теперь у нас их семь.
Круто! А можно взять послушать новые?
И еще пару чистых кассет?
Слушай, Бендер, давай свалим
от этих мешков с требухой на настоящую вечеруху?
Поддерживаю!
Буду пить до самого резета!
Что это еще за вечеринка такая?
Пойла нет, и всего одна шлюха.
Не прикидывайся шлангом,
мы  здесь законтачиваемся!
Ооооо, йеееес!
-Вмажешься?
-Я, конечно, не консерватор,. . .
. . .но разве это не противоречит
моей инструкции по эксплуатации?
''Противоречит инструкции! ''
Да ладно тебе.
Хватай штекер. Я сказал им, что ты крутой!
Ну… если я законтачусь
и незнакомцы будут считать меня крутым. . .
. . .Согласен!
Полегче, малыш.
Ты же не хочешь подсесть на это дело.
Не переживай, у меня нет склонности к привыканию.
Слушай, Бендер, а что мы делаем
в этом нехорошем квартале?
Заткнись, серость!
Я на минутку!
Несчастный робо-грешник!
Путь робота на небеса указан здесь . . .
. . .в Праведной Книге, версия 3.0!
Эй, я же не читаю тебе проповеди,
когда ты валяешься обдолбанный в сточной канаве?
Нет! Так что отваливай!
Что это за тип?
Мама твоя!
А теперь заткнись и тащи меня на работу!
Наш счет за электричество ползет вверх быстрее,
чем змея по сахарному тростнику.
Кто-то растрачивает понапрасну
кучу электричества!
-Наверное, это ТЫ!
-Я?
-Доброе утро, Бендер.
-Не твое дело! Отвянь!
-Что это с ним?
-Если бы я не знала его лучше, я бы подумала,
что он злоупотребляет электричеством.
Бендер? Никогда!
Я бы уж точно заметил, что что-то не так.
Бендер, почему ты
проводишь столько времени в туалете?
- Ты там что, занимаешься электризмом?
- Бендер: Нет! Не заходите!
Отличные новости!
Сегодня вы доставляете ящик повесток в суд . . .
. . .на Сицилию 8, планету мафии!
Ну ладно, за работу!
Я на секундочку.
Я, конечно, понимаю, Большой Винни сказал,
что это «поцелуй смерти». . .
-. . .но по-моему, он все-таки голубой.
-Он что, засунул тебе в рот язык?
Чуть-чуть.
-Ты в порядке, Бендер?
-Не твое дело! Отвянь!
Похоже, по курсу какая-то электрическая аномалия
в туманности «Угольный мешок».
-Какая-какая аномалия?
-Электрическая.
Потребуется вести корабль аккуратно,
чтобы ее не зацепить.
Мы потеряли управление.
Мы направляемся прямо в электрическое поле!
Фрай: Что происходит?
Я себя чувствую как-то не так!
Ну давай же, вселенная,
ты, большая, полная пустота!
Дай мне все электричество, что у тебя есть!
Ой, мама!
Что?
Бендер, мы были не против твоего
пристрастия к алкоголю, или твоей клептомании. . .
-. . .или твоего порнографического кружка.
-За это мы, собственно, тебя и любили.
Но это злоупотребление
электричеством нас чуть не убило.
А я чувствую себя идиотом,
потому, что доверял тебе.
Прямо как мой друг Ричи,
который клялся, что не принимал наркотиков. . .
. . .а потом продал мне видеомагнитофон моей мамы.
а позже я выяснил, что он принимал наркотики.
Из-за тебя мне стыдно, что я твой друг.
Эх, ты прав. Я – пропащая душа.
Может, это и есть иной путь.
Бендер:
Ооо, да. Это то, что надо
Да что же я делаю?
До чего же я докатился, а?
Я вижу, что сегодня здесь собралось
множество нарядных роботов.. . .
. . .Сделанных из настоящего блестящего металла.
Но Робо-Дьявола этим не удивишь.
-Никогда!
-И если ты грешник. . .
. . .он подключит свой адский модем к розетке. . .
. . .изрыгая дым и пламя!
И он скачает тебя прямиком в ад для роботов!
-Прямо в ад!
-И вот я вопрошаю вас – кто встанет и спасется?
Кто? Кто?
Я.
Как следующая мера по снижению затрат,
мной был вычеркнут охладитель для соленой воды.
Это охота на ведьм!
Бенер:
О, что за чудное утро
ооо, что за чудный денееек!
Приветствую вас, друзья.
Мы сегодня отлично выглядим, да?
Здорово.
Он опять балдеет от электричества.
Нет, я балдею от жизни.
Друзья мои, я открыл для себя религию.
Религию? Это что, новая афера,
чтобы получить бесплатные ермолки?
Не придирайся к нему.
Если это поможет Бендеру измениться,
мы должны его поддержать.
-Да, да!
-да, о,да!
Превосходно. Тогда вы, наверное, придете
на мою непомерно длинную. . .
. . .и душную церемонию крещения!
-Эээ… ну. . . .
-Я не… Ууу... . . . .
Мы собрались сегодня здесь,
чтобы вырвать брата Бендера . . .
. . .из холодной стальной
клешни Робо-Дьявола. . .
. . .и укрыть его в холодном
стальном лоне нашего братства.
-Скажи это, священник!
-Это истинно.
Брат Бендер,
принимаешь ли ты принципы Роботологии . . .
. . .взамен боли вечных мук в Аду Роботов?
-Принимаю.
-И посему я крещу тебя .
Нажми любую клавишу, чтобы продолжить.
Эээ, пока такое дело,
не мог бы ты прихватить этот шов?
Даже не верится.
Старый Бендер никогда бы нас не повел на ужин.
Старого Бендера больше нет.
Больше он вас не побеспокоит.
Месье, не желаете ли просмотреть карту вин?
Спасибо, отравы нам не нужно.
Я остановлюсь на старом добром минеральном масле.
Оооо! Функционально!
Е-мое, я голоднее,
чем зеленая змея на тростниковом поле!
Друзья! Друзья!
Вы же не собираетесь приступать к трапезе
до того, как мы произнесем Робо-Молитву?
Во имя всего, что праведно и логично,
мы воздаем благодарность нашу. . .
. . .за химическую энергию,
что собираемся впитать.
Как сказано у пророка Иерематика:
''один ноль ноль ноль один ноль один ноль один.
Ноль ноль один .
ноль один один ноль ноль.
два. ''
Аминь.
-Это значит, что уже можно есть?
-Да.
Но сначала, поскольку я вас так сильно люблю. . .
. . .я бы хотел каждого из вас обнять.
-Иди же ко мне, Фрай!
-Эээ, но мне что-то не хочется.
Мммм! Мммм! Фрай.
Ты же мой друг!
Ну ладно,
давайте выстраивайтесь в очередь на обнимания.
Давайте разрушим эмоциональные преграды.
-Ты что это делаешь с моим кораблем?
-Освящаю его!
Вот! Это должно наставить на путь истинный
парочку не соблюдающих дистанцию!
-Эта дурацкая религия Бендера меня просто бесит.
-Аминь.
И почему ему было не примкнуть
к основным религиям, вроде Опраизма или Вуду.
-Нужно нам вернуть старого Бендера.
-И я думаю, что знаю, как это сделать.
Нам нужно вернуть его при помощи
одной штучки под названием «аморальность».
Поверить не могу, что кто-то нанял
межзвездный корабль, чтобы доставить посылку. . .
. . .в Атлантик Сити.
Кстати, а что мы доставляем?
Эээ, вот это!
А куда мы это доставляем?
Эээ, сюда!
Еще одна работа сделана на отлично.
А теперь – обратно в офис, чтоб провести
чудесный вечер - в воздержании и раскаянии.
Погоди, Бендер. Поскольку мы здесь,
почему бы нам не заглянуть… на стриптиз!
А что, классная мысль!
Но на этих девушках нет кожухов!
-И все видят их голые схемы!
-Да ладно, будет весело!
Может, даже выпьем немного крепленого вина.
Что??? Пить вино – грех.
Даже если оно так приятно подкрепленное.
Бендер, смотри. Вон у той дамы
сумка держится на тонюсеньком ремешке.
-Не укради.
-А вот Шлюхобот 5000.
У нее сердце из чистого золота!
-Эй, робо-морячок!
-Хватит меня искушать!
Первый раз в жизни
я обрел душевное спокойствие!
Пфф, это для слабаков.
Давай, освободи грехом свое сердце.
-Оторвись.
-Поживи еще маленько.
Вы не могли бы на минутку подержать мою сумочку?
Действуй, Бендер.
Ты же знаешь, чего хочешь!
Нууу. . . .
Я – номер один!
-Похоже, старый Бендер снова с нами!
-И ты знаешь это, беляш со свининой!
Остался один пустячок.
Знаете, как главный режиссер Голливуда. . .
. . .я провожу сегодня пробы
для моего нового фильма.
И не смотря на то,
что вы так молоды и наивны. . .
. . .у вас, похоже, есть все,
что для этого нужно.
Я тут пытаюсь расслабиться. Вы что,
не в состоянии прочесть табличку «Не беспокоить»?
Нет! Нет!
Робо-Дьявол:
Приветствую тебя, Бендер!
Добро пожаловать в Ад Роботов.
-Что случилось с Бендером?
-Так…он не выписывался из гостиницы.
Пепельница на месте.
Смотри, Зубастик учуял запах
водки и моторного масла!
Давай, малыш. Иди на запах.
Это все галюцинация, правда?
Нет, Бендер. Ад Роботов вполне реален.
Вот наш проспект.
Но мне здесь не место.
Я не люблю такие места, где страшно и больно.
Прости, Бендер, ты согласился на это,
когда присоединился к нашей религии
Если грешишь – отправляешься  Ад Роботов . . .
. . .на веки вечные!
Вот, черт…то есть блин!
Да ничего страшного.
Здесь можно так выражаться.
Постой, я помню это место.
Его закрыли, когда посетители подхватили сальмонеллу
на аттракционе «спуск по горной реке».
Хмм, похоже на символ
бывшей религии Бендера.
Невероятно!
Настоящий пренастоящий Ад Роботов!
Кто бы мог подумать, что ад существует.
И что он находится в Нью Джерси!
Вообще-то--
Аааааа!
Нам известны все твои грехи, Бендер. . .
. . .и за каждый из них мы приготовили
мучительное и ироническое наказание.
Прошу, господа!
О, черт. Пение.
Ничего, если я закурю?
Сигары – смерть,
В аду не курят.
Найдем мы чем
Здесь наподдать дымку.
И без базару
Тебя раскурим,Как сигару
На уровне «один» у нас в Аду.
Карты-зло,
Мухлеж подавно
Также как расписки, векселя.
Давай позволим мы удаче
Решить -  с тобой что делать дальше
И ждет тебя круг Ада номер два.
Оооо, хорошо прожаренный робот!!!
-За что меня?
-Прочти, вот список есть подробный
-Есть хуже грешники, чем я
-Проверили – ты самый злобный
Я не пойму, что здесь такого -
все это - детские приколы
-Ты грабил церкви, банки, школы.
-Тут виновато воспитанье
Грешишь во время наказанья?!
Ты продаешь пиратский диск,
А музыканты с голода умрут
Эй, Бендер ну-ка зажигай,
Для скретчей нам Винчестер свой отдай
И пятый-пятый-пятый круг Ада завершай
-Хочу домой
-Но мы должны его спасти.
-А вдруг нашел он здесь покой.
-На грех его толкнули мы
-Вдруг ждет в мотеле нас с тобой
-Да ладно, Фрай, чего бояться
Из нас кто-то  должен
В живых остаться
-Съезжай себе, и не ори
-Уже на попе волдыри
Крал алмазы,
Делал ставки
Такие вот журналы выпускал
Заплатишь ты за каждый раз
Ты по колено здесь завяз.
Ты вечно будешь жить у нас.
И будешь радовать мне глаз
Агонией своей в моем Аду!
Ну, это, конечно, все для начала.
-Бендер, ты в порядке?
-Нет!
Они мучили меня музыкой и
танцами в быстром темпе.
Ладно, Вельзевуло-бот,
что нам нужно, чтобы вернуть друга?
Простите, но оставлю все, как есть.
Ничем не могу помочь.
Теперь подпишите этот отказ от
скрипичного состязания.
Постой.
Какое такое скрипичное состязание?
Закон о Порядочности в Аду, пункт 2275 . . .
. . .требует, чтобы я вас проинформировал  -
если вы победите в состязании на скрипках. . .
. . .вы получите обратно душу Бендера.
-И, кроме того, скрипку из чистого золота.
-А скрипка из чистого золота
разве не весит сотню фунтов. . .
-. . .и не звучит отвратительно?
-Это нужно для шоу.
-Ты умеешь играть на скрипке?
-Нет, а ты?
Нет, но я играю на барабанах.
Это  примерно одно и то же.
-А что, если мы проиграем?
-Тогда вы получите малую серебряную скрипку.
А еще, наверное, одного из вас я убью.
Хммм... его!
-Мы согласны!
-Ну вот и ладненько.
Как вам это?
Нам хана.
Твоя очередь
Ха!
А теперь соло на ударных!
Бежим!
Остановите их! Они жульничали!
-А можешь быстрее, Бендер!
-Мог бы. . .
. . .если бы ты бросила
эту дурацкую золотую скрипку!
Ой, прости.
-Есть!
-Урааа! Здорово!
Не волнуйтесь. Теперь я не буду
ни слишком хорошим, ни слишком плохим.
Я буду просто собой.
А как ты думаешь, ты не мог бы быть
чуточку добрее, чем обычно?
Не знаю. А как ты думаешь, ты сможешь
выжить после падения с 700-футовой высоты?
Хе-хе! Старый добрый Бендер!